Hei, Sophia!
LAPSERÖÖV
Sinu auto on kohal!
Oota! Oota, ma olen siin!
Oota! Ma olen siinsamas!
Mis sai kaheksa minuti reeglist?
Pagan.
Aitäh.
Vabandage. Tere.
Ma kutsusin just ühe teie auto.
Vabandust, see oli mu viimane sõit.
- Ei, ei.
Kutsusin just ühe teie auto
ja see sõitis minema.
Ma ei tohi hiljaks jääda ja järgmine
auto on kümne minuti kaugusel.
Ma võtsin sildi maha.
- Teeme siis mustalt.
Ma võin sulas maksta.
Ma pean kohe Middletownis olema.
- Middletown on ideaalne.
Mina pean olema Hurstbourne'is.
Sinna läheb 22 minutit,
see on teile väike ring.
Kas mainisin, et olen mõrvar?
Ma tapan oma reisijaid.
Sellest pole midagi.
- Vajutan nõela silmamunasse.
Ta tundus täitsa elus olevat.
- Jah, aga tal on üks silm.
Te ei näinud seda külge.
- Ma teen teile pakkumise.
Kui viite mind elusana kohale,
annan teile väga hea jootraha.
Aga silti ma välja ei pane,
nii et kuulame minu muusikat.
Oi-oi.
- Te ei tohi kaevata.
Mis nägu see on, Luke?
Kas tahad seda?
Talle ei meeldi hein.
- Sest sulle ei meeldi õues.
Mis ajast mulle õues ei meeldi?
Kas sa oled lapsi matkama
või kalale viinud? - Kalale?
Kus see... See vilgub.
Vajuta video peale. See on all.
Sa oled liiga aeglane.
Püüa mind kinni!
- Tulen!
Henry, ära aja teda kiljuma.
Äkki mängiksite peitust?
Käes!
- Mina loen esimesena.
20, 19, 18...
Sellepärast ongi kõik
kogu aeg haiged.
Sinu põlvkond ei saa asjadest aru.
- Minu põlvkond on süüdi?
Te kardate õue minna
ja teil pole enam immuunsüsteemi.
15, 14, 13, 12, 11...
...kümme, üheksa, kaheksa, seitse,
kuus, viis, neli, kolm, kaks, üks.
Tulen!
Kui mina olin Charlotte'i vanune,
olin päikesetõusu ajal väljas
ja tulin tuppa alles siis,
kui tänavavalgustus tööle läks.
Ma tean.
Ja teie telefonid olid seina küljes
ja te kõndisite kooli ja koju
mõlemat pidi ülesmäge.
See on tõsi, pisike.
Ma mässisin ennast
telefonijuhtmesse,
hoides su emmet süles
ja rääkides arstiga,
sest tal olid voolmed
ja ta muudkui nuttis.
Ütlen vaid, et ma praktiliselt
kasvatasin sind metsikult.
Kus Charlotte on?
Kasvatasin sind metsikult.
- Monica, kus Charlotte on?
Ütlen vaid, et ma praktiliselt
kasvatasin sind metsikult.
Charlotte!
Charlotte! Charlotte!
Henry! Henry?
Charlotte!
Hädaabi. Mis juhtus?
Kui kiiresti ta sõidab?
- Mis juhtus?
Ma arvan, et tal on nüüd parem.
Aitäh. Ta tõusis püsti.
Tal saab kõik korda.
- Te olete väga tubli.
Aitäh. Nad tulevad.
- Meedikud võtavad nüüd üle.
Väga hea. Aitäh.
Hädaabi. Mis juhtus?
- Charlotte!
Hea küll, proua.
Charlotte!
Meil on värske juhtum.
Rööv. Seitsmeaastane tüdruk
Centenniali pargist
otse ema silme alt.
- Eksabikaasa, pereliikmed?
Eks on Oregonis. Peretülisid pole.
Ma oskan neid asju hinnata, Phil.
See on lapserööv.
Charlotte Bryce, seitsmeaastane.
Kollane kleit, valged kingad,
roosad sokid, pruunid juuksed,
sinised silmad.
Ma ootan praegu fotot.
- Centenniali park?
Ja auto? - Must või tumehall
Toyota Camry.
Kurat! No muidugi.
Number?
Ta ei saanud numbrit.
- Ei.
Ei, aga...
- Siis jääb ära.
Ole nüüd!
- Meil on autonumbrit vaja.
Muidu saame miljon kõnet.
Las ema helistab mulle.
Ma räägin temaga ise.
Hea küll.
Ma ei teeskle, et tean,
mida te tunnete,
aga see on kõige populaarsem
automudel meie riigis.
Kui ma lapseröövist
kogu linnale teatan,
helistatakse meile iga halli,
hõbedase ja musta auto kohta,
mis vähegi Toyotat meenutab.
Mul on kahju,
aga me ei saa numbrimärgita...
Mida nad ütlesid?
Mis Middletownis toimub?
Xbox ja pitsa?
- Ei, ma ei mängi.
Lähed mõrvafestivalile?
Veedad kolleegidega aega?
Ma lähen kohtingule.
Väga peenele kohtingule.
Peenes restoranis, kus on peen söök.
Pimekohting?
- Kas seda veel tehakse?
Kas sinna hilinedki?
- Ei.
Miks selline hirmunud nägu?
Arvasid, et kohting on minuga?
Ma ei öelnud seda.
- Aga kui see oleks minuga?
Kõik oleks korras. Väga hea.
Ma lihtsalt ei mängi väga...
Monica Bryce on siin.
Teie teate...
Mina... Mina võin
vaid ette kujutada.
Aga teie olete seda varem näinud.
Te peate teadma,
mis inimene sellist asja teeks.
Ja selline inimene võtab mu tütre
ja sõidab lihtsalt minema?
Kas saate need fotod Cicile saata?
Jah.
Tule minuga.
Aitäh, pr Bryce.
Palun võtke istet.
Me tegeleme teiega kohe.
Sellise mahu juures
toimib see vaid siis,
kui suuname dispetšeri
Bakerisse ja Deltasse
ning loome ühenduse eriliiniga.
Ja ma tahan sellele liinile sind.
- Ainult mind?
Ainult sind. - Kuidas me seda
ühe liiniga teeme?
Räägi kiiresti.
Siin seersant Casey,
ametinumber 450 277.
Soovin väljastada lapseröövi teadet.
Otsekohe.
Shannon, anna andeks.
- Kus sa oled?
Oota korraks. - Pitsa jõudis
kümne minuti eest pärale.
Ütle, et sul on vähemalt mäng.
- Jah, on küll.
Oota korraks. - Shane,
sa ei riku seda jälle ära.
Kas tead, kuidas Jake
on seda oodanud?
Ta nutab ennast täna õhtul
sinu pärast magama.
Shane?
Jah, ma kuulen.
Mul on mängud olemas.
See on Suur Jake.
Ta saab viieaastaseks.
Kas sul on lapsi?
- Ei.
See on Shannon.
Nüüd saame hästi läbi.
Ilmselgelt, eks ole?
- Jah.
Pagan, ma vihkan neid.
Seepärast ma oma elu üle ei kaebagi.
Olgu see kui tahes halb,
on kellelgi veel halvem päev.
Röövitud laps
Monica?
- Mis juhtus?
Ema
Ootan uut kõnet
Läheb lahti.
Hädaabi. Mis juhtus?
Oleksin pidanud sul minna laskma.
- Ei. See jääb ju tee peale.
Ma ei teadnud su olukorda.
- Ära muretse.
Mul on raha vaja.
Videomängud pole odavad.
Kuule... Vaata seda autot.
- Millist? Musta?
Mis auto see on?
- See on Camry.
Sa ei tea, milline Camry on?
Millega sinu sõbrad
keskkoolis sõitsid? - Vaata.
Neil numbrimärki polegi?
See on samasugune
nagu pildil olev auto.
Jah, aga ilmselt oleme
viiest samasugusest mööda sõitnud.
Aga kui see ongi see auto?
- See on üks tuhandest.
Neid võib tuhandete inimeste ees
tuhandeid sõita,
aga meie ees sõidab ainult üks.
Aga teata siis sellest.
Ära kedagi vahele lase.
Mul on numbrit vaja.
Kõnede suure hulga tõttu
olete järjekorras.
Mind pandi ootele. - Neile
helistab praegu pool Louisville'i.
Nad on vist meeleheitel,
kui teate autonumbrita avaldavad.
Tavaliselt jooksevad lapsed ära
või on põhjus peretüli
või mõni eks jätab lapse
liiga kauaks endale.
Olen väga palju mõelnud,
et peaksin Jake'iga jalga laskma.
Hädaabi. Kas helistate
lapseröövi asjus? - Jah.
Sõidan tumedate akendega Camry järel.
Aitäh. Kas sisse näete?
- Ei. Aknad on liiga tumedad.
Aitäh. Kas numbrit näete?
Jah, kohe.
F4PLT88.
Ja te asute umbkaudu
264. ja 150. tänava ristis?
Jah, nii see on.
Mida me teeme?
Kas jälitame autot või...?
Panin teie asukoha kirja.
Tänan teid kõne eest.
Hädaabi. Kas helistate
lapseröövi asjus? - Jah.
Kas te nägite autot?
Mis värvi see oli?
Halloo?
Nad panid toru ära?
Mul pole neile muud öelda,
kui ma autosse sisse ei näe.
Me võime talle kõrvale sõita
ja küsida.
Aga teeme siis seda. Sõida edasi.
Olgu, ma...
- Lase edasi.
Ma ei taha, et ta näeks,
et me teda vahime.
Natuke veel,
et ma autosse sisse näeks.
Ma ei näe midagi.
Aknad on liiga tumedad.
Lapserööv
Must Toyota Camry
Kurat. Vaata.
Ta nägi teadet ja põgenes.
- Me ei tea seda.
Me peaks järele sõitma.
- Me ei tea...
Mine! Enne kui foor roheliseks läheb.
Vabandust!
Ära teda silmist lase.
- Hea küll.
Mida me teeme? See on jabur.
- Ma tean.
Tahan kindel olla ja näha,
kuhu ta läheb.
Olgu, aga ma püüan teha nii,
et me surma ei saaks.
See on sinust kena. Aitäh.
Jää seisma.
Ta ei põgene. Tal oli kütust vaja.
Ta läheb sisse.
Ta ei põgene.
- Mis see oli?
Kas see oli püstol?
- Ma ei näe.
Anna andeks. Ma tean,
et see on hullumeelne.
Edu pojaga.
Ma otsin teise auto.
Kurat. Oota korraks!
Helista korraks sellele numbrile.
555 4012.
Ma jälitan mingit suvalist...
Helista mulle.
Nii, käes. Oled seal?
See pole kindlasti midagi,
aga ma ei saa öösel magada,
kui ma kindel pole.
Isekas põhjus. Väga hea.
Hakkasin sind juba
superkangelaseks pidama.
Veel üks hea uudis.
Tahan sind kindlasti veel näha.
Sa mõtled nagu...
Ma unustasin jaki tagaistmele.
- Mida? Ahah, on jah siin.
Mida sa arvasid, et ma mõtlen?
- Ei midagi. Lihtsalt...
Nii, ta pööras nüüd...
See on vist Jeffersoni tänav.
See on Camry või Corolla. Tumehall.
Panin teie asukoha kirja.
Aitäh, et helistasite.
Cici?
- Olen siin.
Mul on liinil helistaja,
kes ühendati Gilbertist.
Ta ütleb, et ta näeb autot.
- Kust ta teab?
See on must Toyota Camry,
kus väike brünett tüdruk
karjub tagaistmel
"Ta pole mu issi!"
Ma suunan kõne sulle.
Aitäh, et ootasite.
Te nägite autos tüdrukut?
Näed midagi?
- Ei tea. Autos on liiga pime.
Jah, aga sa võid liikumist näha.
Oota. Teisel aknal
on väike vahe sees.
Kuule, sa ei pea midagi tegema.
Mis siis, kui ta välja tuleb?
Ta võib mingi hull olla.
Issand. Siin sees on väike tüdruk.
- See, kes on fotol?
Ma ei tea. Ta ei liiguta.
Uksed on lukus.
Halloo? Kas sa kuuled mind?
Kurat. Ta tuleb tagasi.
Ta astus just välja.
Kust sa tead?
- Oota. Ma sõidan kohe sinna.
See on nii haige.
Ma lihtsalt räägin temaga.
Ei, ei, ei. Nalja teed?
Ise ütlesid, et tal on püstol.
Mul ükskõik. Ma küsin ta käest.
- Tasa. Ta on sealsamas.
Andke teada, kui veel midagi vajate.
Ma olen siin. Tule siia.
Pane mikrofon hääletule.
- Hull oled või?
Mida sa...
- Pane see hääletule.
Sõida. - Helistame politseisse
ja ütleme, mida sa nägid.
Ära puutu. Mu teine kõrvaklapp
on seal tagaistmel.
Kui liiga kaugele jääd,
katkeb kõne ära.
Mida?
- Sõida!
Püsi lähedal. Ma ei tea,
kui kaugele see ulatub.
Kui kaua me neid jälitame?
Sõida lähemale.
- Kas sa ikka nägid seal tüdrukut?
Ma tean, mida ma nägin.
- Mina ei tea.
Arvad, et teen seda kogu aeg?
Tagumisel istmel lamab väike tüdruk.
Ta on samas vanuses.
Mehel on relv.
Kentuckys on kõigil relv.
- Kui see on õige auto...
See on väga suur oletus.
See võib ta tütar olla.
Kui nii, siis on ju väga tore.
Seda me tahamegi.
Aga tunnen, et me peame teada saama.
Kas sina ei tunne nii?
Ei tea. Ta tundub mulle normaalne.
- Milline see normaalne on?
Ta pole kiilakas paks mees.
Ta silmad pole liiga lähestikku.
Kui ta normaalne paistab,
miks sa kartsid, et temaga räägin?
Ma ei tea. See on suur süüdistus.
Sel võib olla miljon põhjust,
miks ta autos on väike tüdruk.
Kas see on normaalne,
et inimene sõidab
tanklas pumba juurde,
aga ei võta kütust?
Ta helistab.
Sõida lähemale.
- Kui lähedale?
Sõidan punasega üle?
- Sõida!
Kurat!
See läks napilt.
See on Williamsi all. 7178.
Kas see on aadress?
- Või isikukood?
Jah. Number on 555 0192.
Kui kaua te lahti olete?
Hästi. Aitäh.
Kuhu ta sõidab?
Siin pole mitte midagi.
Aitäh, et sa tagasi tulid
ja seda minuga teed.
Täna mind siis, kui oleme
jälitamise eest vangis.
Nagu näete, rakendame
kõiki jõude kogu maakonnast.
Kust nad teavad,
et see on Charlotte?
Auto klappis ja helistaja nägi
pruunide juustega tüdrukut.
Mis tal seljas oli?
- Seda helistaja ei öelnud.
Charlotte'il on kollane kleit.
- Meil on see kirjas.
Valged kingad ja roosad sokid.
- Jah.
Sa ütlesid seda?
Pr Bryce, kas tuleksite vaatama?
Helistaja nägi autot siin.
See on Gilberti kesklinn.
Nüüd, mil meil on autonumber,
saame teavitust täiendada.
Meil on siia perimeeter märgitud
ja nüüd peame võrku koomale tõmbama.
Me teeme kõik, mis võimalik,
et Charlotte'it tagasi tuua.
James: Kas sa jätad tulemata?
Mul on üks hull küsimus.
Mis su nimi on?
Mina olen Shane.
- Jaq.
Ole aus...
See on natuke liiga tugev...
Ma lihtsalt mõtlen siin...
- Mis on tugev?
Sinu reaktsioon selle kõige peale.
Ma püüan aru saada.
Sul pole ju lapsi, nii et...
Kuna mul pole lapsi,
siis ei saa ma aru?
Ei. Ei, ma...
Mõtlesin lihtsalt,
et kes veel seda autot jälitab.
Mitte mina, sest mina ise
poleks seda teinud.
Ma ei tea, mis vastust sa ootad.
- Ei mingit. Lihtsalt...
Ütlen vaid, et kui see ongi õige auto
ja see tüdruk on päriselt ohus,
on ühel vanemal väga vedanud,
et sina seda autot märkasid.
Issand.
- Ma panen teise kõne ootele.
Võid kõrvad kinni katta.
Anna andeks, Shannon.
- Kuhu sa lähed?
Ära valeta, ma näen su telefoni.
- Ma tean.
Üks asi tuli vahele...
- Muidugi.
Päriselt. Üks tähtis asi.
- Loomulikult.
Kas "Call of Duty" maraton?
- Miks sa kohe mänge kahtlustad?
Ei! Ma aitan kedagi.
- Kas see on poissmeesteõhtu?
Lähed Vegasesse?
Mida ma Jake'ile ütlen?
Anna telefon talle.
Ma ütlen talle ise.
Miks ta teelt maha keerab?
- Sa pole ju praegu naisega.
Mida ma teen?
- Sõida järele.
Aga mitte liiga lähedale.
- Ma tean.
Sa pole ometi oma poja sünnipäeva
asemel mingi tibiga?
Vabandust, Shannon.
- Ma helistan...
Nüüd me küll silma ei paista.
Mida ta teeb?
- Mida meie teeme?
Meil on autol midagi viga.
Tõsta kapott üles.
Jaq...
Ma pole remondimees. Ma ei tea,
kuidas sellist muljet jätta.
Otsi mingi kork, tee see lahti
ja keera seda.
Ta tuleb välja.
Ta tuleb autost välja?
- Jah.
Ta suitsetab.
Lihtsalt seisab. Jumal küll.
Kas sa näed teda?
- Jah, ta tuleb siia.
Ta tuleb siia?
- Kurat.
Kas kõik on korras?
- Jah.
Kuumenes natuke üle.
- Ma võin vaadata.
Ei, kõik on korras. Aitäh.
Kena teist peatuda.
Kas teil endal on kõik korras?
Mitte päris.
Kas te elate siinkandis?
Me läheme Franklinisse kasiinosse.
Ma arvan, et te ajate jama
ja teie auto on korras.
Ma arvan, et te olete mind jälitanud.
Ja ma arvan,
et see on selle lapseröövi pärast.
Jah. Just.
Väga tubli.
Rohkem kui tubli.
Lausa kangelaslik.
Aga see lapserööv...
Mina pole sellega seotud.
Ei? Sõitsite juhuslikult
samasuguse autoga?
See pole raske. Osariigi
kõige populaarsem auto.
Ja teil on juhuslikult
tagaistmel väike tüdruk?
Jah. Minu tütar.
Kui vana ta on?
- Seitse.
Mis ta nimi on?
- Olympia.
Ma olin samamoodi ehmunud
nagu teiegi.
Kujutage ette, et sõidate ringi
ja siis tuleb teade,
et tegu on sama autoga.
Isegi värv on sama.
Oleksin ära keerates
peaaegu avarii teinud.
Aga vahet polnud.
Saite mind ikkagi kätte.
Maailmas on veel häid inimesi.
See meeldib mulle.
Oleksite mulle ilmselt
kuni Pisgah'ni järgnenud.
Pisgah?
- Tennessee.
Blue Ridge'i mäed.
Mul elab seal tädi.
Sajaga müstik, kes teeb loodusravi.
Ei arvanud, et sinna tagasi lähen,
aga tütrel on midagi vaja.
Ma ei saa endale päris arsti lubada.
Kes tänapäeval üldse saab?
Teie tütar on haige?
- Pika QT sündroom. Midagi südamega.
Arütmia?
- Jah. Kas olete arst?
Ei. Mu eks töötab kiirabis.
Kas teil lapsi on?
- Ei, me pole...
Küll te varsti näete.
Lapsed...
Neil pole aimugi,
mida nad meile teevad.
Teist saab kunagi hea ema. Võitleja.
Ma võin ta üles äratada.
Rääkige temaga. - Ei, ei.
Pole vaja teda üles äratada.
Sellest poleks midagi.
- Ei, meil on kõik kombes.
Eks ole, Jaq? Kõik on kombes.
Te pole vist kaua koos olnud,
sest tema küll kombes pole.
Hästi. Ma tahan,
et te temaga kohtuks.
See võtab vaid hetke
ja siis oleme kõik rahul.
See võtab vaid hetke.
Siis oleme kõik rahul.
Lapseröövi teade
Täiendatud autonumbriga
Ma äratan ta üles.
- Pole vaja.
See pole mingi probleem.
- Ei...
Vabandust, et teid tülitasime.
Jaq?
- Jah.
Kõik korras?
- See pole sama number.
Ma panen konditsiooneri tööle.
Kõik korras?
- Jah.
Andke andeks.
Mina olen Aaron. Meeldiv kohtuda.
- Jacqueline.
Palju edu teie tütrega.
Kentuckys on palju
musti Camrysid.
Hädaabi. Mis juhtus?
- Ma näen lapseröövli autot.
Oodake. Suunan teid ringi.
Tänan kõne eest. Kus te asute?
- South 150.
Ja numbri algus on 6TP?
- Ei.
Hästi, tänan kõne eest.
- Oodake.
Esimeses lapseröövi teates
polnud autonumbrit.
Jah, aga pärast seda nähti
õige auto numbrimärki. Aitäh.
Kas helistaja oli mees?
Kas teataja oli mees?
Ma ei saa seda infot jagada,
aga teiega pole probleemi,
nii et tänan kõne eest.
Kas ta nimi oli Aaron?
Jah või ei?
- Jah.
Pööra ringi.
- Mida?
Pööra kohe ringi.
Me nägime teda
ja lasime ta käest. - Keda?
Charlotte Bryce'i?
- Sõida kiiremini.
Me rääkisime selle mehega tee ääres
ja me lasime tal minna.
Nüüd püüame talle järele jõuda.
Te nägite Charlotte Bryce'i?
- Kas te ei mõista?
Ta helistas
ja andis teile vale numbri.
Ta helistas tanklast, eks?
- Ta ei öelnud.
Te ei jälitanud tema telefoni?
- Mis teie nimi on?
Kus ta ütles, et ta on?
- Gilbertis.
See on teises suunas.
- Ma vajan teie nime, proua.
Jacqueline Dana.
- Hästi, Jacqueline.
Ma tahan teada,
kas te nägite Charlotte Bryce'i.
Sama mees, kes teile helistas,
sõidab musta Camryga,
ja tal on autos väike tüdruk.
Saan aru. Te nägite musta Camryt
ja rääkisite selle mehega.
Ma küsin teilt viimast korda.
Kas te nägite Charlotte Bryce'i?
Ma nägin...
Jah? Ma vajan rohkem infot.
...tema jalgu.
Tal oli valged kingad
ja roosad sokid.
Valged kingad ja roosad sokid?
Olete kindel?
Jah. Mis siis?
- Palun oodake.
Casey.
- Phil, mul on midagi.
Olgu, ma kutsun kõik kohale.
- Ei, kuula.
Sa pead ise siia tulema.
Midagi on valesti.
Ta on seal.
Peame talle järele jõudma.
- Panen teid valjuhääldi peale.
Tere, Jacqueline.
Mina olen seersant Casey.
Te peate olema väga ettevaatlikud.
Me ei taha ei teid ega tüdrukut
suuremasse ohtu seada.
Ta näeb, et tuleme.
Kiirus on 160 km/h.
160 km/h?
Jacqueline?
- Ma olen siin.
Kas te tulete? Kus te olete?
- Ta võib midagi hullu teha.
Te peate aeglustama
ja autost maha jääma.
Sõida mööda.
Kurat.
Jacqueline? Mis toimub?
Ma ei saa teilt paluda,
et te edasi sõidaks.
Ma ei küsi luba. Ja enam
ma teda silmist ei kaota.
Ta katkestas kõne.
Ta näeb meid.
Vaata tema kiirust.
Kas helistad neile tagasi?
Kas nad tulevad?
Tere. Ma tean, et sa kuuled.
Kas see on...
- Ma ei ütle, et peatume.
Me ei pea kinni pidama.
Aga mida kiiremini sa sõidad,
seda rohkem tähelepanu sa tõmbad.
Räägime sellest.
Kust sa selle numbri said?
Tahame vaid, et Charlotte'il
oleks kõik korras.
Kes kurat te olete?
Kust te selle numbri saite?
Ütle, kas Charlotte'iga
on kõik korras.
Räägite kogu aeg Charlotte'ist,
aga ma ju ütlesin,
et mu tütar on Olympia.
Ei.
- Ei?
Ei. Ma ei usu, et see tüdruk
tagaistmel on Olympia.
Ma arvan, et see tüdruk
on Charlotte Bryce.
Me tahame sinuga sellest rääkida.
See on kõik.
- Ei, te tahate ise rääkida.
Muidu oleks te
mu küsimusele vastanud.
Kust te mu numbri saite?
- Olgu. Politseilt.
Nad kahtlustasid,
et sina helistasid hädaabisse
ja juhatasid neid Gilbertisse.
- Nad ei annaks mu numbrit.
Ma tean.
See on nende viimane lootus.
Me oleme nende ainus õlekõrs
ja nad tahavad anda sulle
võimaluse õiget asja teha,
enne kui asi kontrolli alt väljub.
- Õiget asja?
Või noh, ainsat asja.
Ainsat? Või muidu?
Rammite mind teelt välja?
Ei, me ei rammi sind teelt välja.
Me tahame vaid Charlotte'it.
Lase ta välja, me võtame ta
ja sina sõidad minema.
Saad aru?
- Tahate kaupa teha?
Ta lisab kiirust.
Mis kaup see on?
See on ainus valik.
Mõtle sellele. Kuidas nad
sind ilma meieta leiavad?
Pane tüdruk maha
ja me sõidame minema.
Üks valik on veel.
Te sõidate minema,
või tapan ta kohe praegu.
Seda sa küll teha ei taha.
- Ei taha jah.
Mõtle! Sa ei saa talle midagi teha.
Su ainuke eelis on see väike tüdruk.
Kui temaga midagi juhtub, pole
meil põhjust jälitamist lõpetada.
Toome sulle politsei kannule.
- Mida sa teed?
Ma lükkan ta autost välja.
Võite ta endale saada.
Sa ei mõista. Kui seda teed,
siis me ei peatu. - Jamps!
Las keegi teine korjab
surnukeha üles.
Meil on paak täis
ja meil pole kuskile kiiret.
Kas said aru, sa haige litapoeg?
Kahte võimalust pole.
Me saame kas Charlotte'i
või saame sind kätte.
Kurat!
Me ei saanud selle mehe
telefoni positsioneerida.
Sellepärast ta tanklasse läkski.
Ta helistas tasuta wifiga,
et kõnet ei saaks jälitada.
Ja tema nimi?
- Williams.
Sellele on paarkümmend vastet,
aga ei ühtegi seost numbrimärgi
ega telefoninumbriga.
Aga see number,
mis võiks olla isikukood?
Sellele pole ka hetkel vastet.
Ma pean kordama,
et te olete olnud nii tublid.
Kui ta suundub Tennesseesse,
ei saa ta kindlasti piirist üle,
sest meil on seal nii palju tuge.
See kõik on tänu teile.
Miks ta küsis,
kui kaua nad lahti on?
Mõtlete,
et ta helistas kuskile poodi?
Ta küsis, kui kaua nad avatud on,
nagu ta tahaks sinna täna minna.
Pagana pihta.
Ma kontrollin seda kõnet.
See on apteek.
See number pole isikukood.
See on...
- See on ta sünnipäev.
See tuleb öelda alati,
kui retseptiravimeid ostetakse.
Võib-olla on temal arütmia.
Selline haigus ei karga niisama pähe.
Ma pean sellele vastama.
Hei. Tere, sõbrake.
Jah, ma tean.
Me oleme teile väga tänulikud.
Me tegutseme ise edasi.
Tulge ainult jaoskonda
ja andke tunnistus.
Shane'i kohta ma ei tea,
aga mina tulen kohale.
Mul läheb tund aega.
- Hästi.
Jah, aga issi pidi
ühtesid inimesi aitama.
Ma tulen sinna kohe,
kui ma vabaks saan.
Aga tead, mida?
Ütle emmele, et ma lubasin
sul nii kaua üleval olla,
kuni ma sinna jõuan. Jah.
Olgu.
Ma armastan sind.
Sa pead seda teadma.
Issi armastab sind.
Hea küll. Tšau.
Jacqueline'il oli õigus.
Ta helistas apteeki.
Sünnipäev klapib
Benjamin Williamsiga.
Kohalik?
- Tannerville'ist.
See on neile väga lähedal.
Helistage neile.
- Pr Bryce.
Nad on mõne minuti kaugusel.
- Nad pole politseinikud.
Ma ei palu neilt rohkem midagi.
- Aga nad läheks kindlasti.
Jah, aga see tõbras on relvastatud
ja nemad ei ole.
Me saadame kellegi sinna.
- Kui kaua see võtab?
Kas Tannerville'i politsei
ei lähe ka osariigi piirile?
Kutsume Scottsville'ist abi.
Võta see...
Mida te teete?
Kurat, ma lähen ise sinna.
Kui kaua see võtab?
- Ei tea. Pool tundi.
Ma pean tualetis käima.
Mis siin toimub, Phil?
Kas sa lähed tõesti ise?
Kas sina ei läheks?
Mul on Jake'i pärast kahju.
Ei, tal on kõik korras.
Ta on koos emaga.
Ta on kaitstud. Muu pole tähtis.
Mul oli lihtsalt raha vaja.
Sel ajal saab hästi teenida.
Inimesed lähevad töölt koju,
teised tellivad süüa.
Ütlesin kogu aeg endale: "Üks veel."
Tal pole vaja uut mängu.
Ega Xboxi.
Ta vajab mu aega.
Mul oli laps.
Poiss.
Ta sündis surnuna.
Ta suri nädal aega
enne tähtaega.
Nad ei teadnud põhjust.
Ta lihtsalt...
...jäi seisma.
Aga rasedus tuleb lõpuni kanda.
Sa pead sünnitusvalusid taluma.
Sünnitama.
Nagu elus lapsegagi.
Ja tead, mis nad siis teevad?
Nad toovad sulle korraga
sünni- ja surmatunnistuse.
Mul on meist foto.
Ta on mul süles.
Paistab, nagu ta magaks.
See pole foto, mida raami panna.
Ma ei pane seda kunagi
tööl laua peale.
Ma küsin sult midagi.
Kui me seda autot uuesti näeks,
kui me teda uuesti näeks,
kas sa läheks?
- Ma läheks koos sinuga.
Halloo?
Tere. Kas Jacqueline?
- Jah. Kes helistab?
Mu nimi on Monica. Monica Bryce.
Ma olen Charlotte'i ema.
Ma ei tea, mida öelda. Aitäh.
See, mida te meie heaks tegite...
Te isegi ei tunne meid.
Kui te Charlotte'it tunneks...
Kui te temaga kohtuks,
siis te saaks aru.
Ma tean, et politsei ütles,
et nad sõidavad välja.
Ma tean,
et ma ei saa seda paluda, aga...
Aga mul on aadress.
Sõida kuni foorini.
Vaata.
Keera paremale.
Siin pole mitte midagi.
See on seal all.
Muidugi on see seal all.
Ma ei näe ühtegi maja.
Seal.
37, 39.
- 44.
42 pole. See on numbrita.
See on kuskil seal.
Ma helistan su telefonile.
Vaatame, kas kuuleme teda.
Mis see oli?
Välja. Tule, kullake.
Ei, Jaq.
- Vaata mind.
Kas sa vaataks mind?
Me ainult mängime.
Kas sa ei taha...
- See on kuskil seal.
Kas sa printsessi mängid?
Mul on sulle majas tuba.
See on printsessituba. Üleni roosa.
Seal on nukumaja. Suur voodi.
Isver, milline voodi!
Ma tahan emmet.
- Ära räägi oma emast.
Ära tema kohta küsi. Mäletad?
Tahad, et oleksin jälle hirmus?
Kas tahad, et oleksin...
Ei. Mida sa teed?
- Me peame midagi tegema.
Me peame kuulma,
mis seal toimub.
Halloo?
- Tere. Hr Williams?
Jah.
- Mina olen John apteegist.
Tahtsin öelda,
et retseptiravim ootab teid.
Milline?
- Paistab, et need kõik.
Aga ma pean ütlema,
ja vabandust ebamugavuste pärast...
Mida?
- Kaks meie laboranti on haiged
ja ma teen juba ületunde,
nii et peame täna varem sulgema.
Kas te saaks neile kohe järele tulla?
Kui ei, siis panen need
hommikuks valmis. - Ei.
Ma tulen kohale.
Olen kümne minuti pärast seal.
Väga hea. Aitäh. Ma...
Ta on üksi.
Ta jättis tüdruku tuppa.
Siin peab veel mingi sissepääs olema.
Charlotte?
Charlotte? Kullake?
On siin keegi?
Shane, tule siia.
Mis see on?
Madratsid summutavad heli.
Jah. Need võivad ka midagi varjata.
Jaq.
Ma leidsin ukse.
Ma lähen ise.
- Hoian ust.
Shane.
Charlotte?
Tere, kullake.
Me tulime sulle appi.
Ma võtan selle ära.
Tere, kullake.
Kas sa saaks mind vaadata?
Kas näitaksid mulle oma silmi?
Ei...
Hea küll. Me viime sind
emme juurde tagasi.
Sa ju tahad koju minna, eks?
Tahad ju?
Kas sa oled viga saanud?
Kas sa said viga?
Kas saad mind vaadata?
Ma ei taha teda näha.
Kui me kohe lahkume,
ei pea sa teda enam kunagi nägema.
Eks ole?
- Sinu selja taga.
Teda pole enam.
Me peitsime ta ära.
Väga hea.
Kas tahad nüüd välja saada
ja koju minna?
Väga hea. Me aitame sind välja.
Otsi midagi,
millega puuri lahti saaks.
Kas sa oled viga saanud?
Näita oma käsi ja jalgu.
Charlotte, mis see on?
Mis see on? Näita mulle.
Shane, ta juba käis apteegis.
Ja ta teab, et me talle helistasime.
Ta tahtis, et me siia tuleks.
Me saame ju selle katki tõmmata?
- Äkki saad meid aidata?
Kasuta oma jalgu.
Suru hästi kõvasti.
Kas sa jõuad läbi lükata?
Olgu, ma otsin midagi.
Jaq, eest ära.
Mine tahapoole, eks?
Natuke tahapoole.
Löö kõvemini!
Väga hea.
- Hästi, kullake.
Hoia minust kinni.
- Niimoodi.
Me saame välja.
- Pagan!
Me ei saa siit välja.
- Hoia minust kinni.
Peame minema sinna,
kust tulime. Lähme?
Olge minu taga.
- Jah.
Me saame siit välja.
Kas said välja?
- Jah.
Hoia minust kinni.
Jookse!
Sellest uksest!
Minge!
- Ei, läheme koos.
- Lähme.
Te ju tahtsite ainult rääkida.
Anna käsi.
Tule siia.
Ole mu selja taga. Ei, ei, ei.
Seersant Casey?
USA AMBER-teavitussüsteem loodi
mälestusena Amber Hagermanile,
kes rööviti ja tapeti kodu lähedal
Arlingtonis Texases.
2024. aastaks on
teavitussüsteemi abiga
leitud üle 1300 lapse.
Minu väikevenna, Chad Bellessa,
mälestuseks
Sa ei näinud valmis filmi,
aga olid alati mu suurim fänn
Tõlkinud Piret Raudsepp
F&P